---
CARDINAL: 301
Auteur: BSanchez
Type: Modifiable
---

# Règle

Toutes les règles possèdent à tout moment un ou plusieurs labels. 
Il est possible de choisir librement par leur auteur lors de la proposition d'adoption de règle. 
Il est possible de modifier les labels d'une règle lors d'un amendement la concernant.

Cette règle présente possède les labels suivants : Initialisation, Meta.

Les règles du corpus de règle initial possèdent les labels suivants : 
* Les règles faisant références au corpus de règle initial ou aux modalités de démarrage de partie (101)
possèdent le label "Initialisation".
* Les règles faisant références aux propriétées d'une règle ou à la composition d'une règle, ou aux
divers moyens de proposer desmodifications aux corpus de règle ou aux conséquences qui en découlent d'une modification 
(101, 103, 104, 105, 106, 107, 108, 109, 113, 114, 115, 116, 206, 207, 212, 213) possèdent le label "Meta".
* Les règles faisant référence au vote ou ses modalités (105, 106, 203) possèdent le label "Vote".
* Les règles faisant référence au débat ou à ses modalités (110) possèdent le label "Débat".
* Les règles faisant référence à ce qu'est un joueur, aux façon dont les joueurs rejoigne ou sortent de la partie, ou à
l'ordre ou la composition d'un tour de jeu (102, 112, 201, 202, 204) possèdent le label "Joueurs".
* Les règles faisant référence au support sur lequel le jeu est joué ou les contraintes qui en découlent 
(102, 104, 105, 107, 108, 208, 209, 210) possèdentle label "Support de jeu".
* Les règles faisant référence aux moyens ou conditions permettant de gagner la partie (111, 116, 205) possèdent le label "Victoire".
* Les règles faisant référence aux invocations de jugements, aux juges ou aux jugements (208, 209, 210, 211, 212, 213, 214)
possèdent le label "Jugement".
